・Botについて(Management_Assistant)
※以下の内容を実現可能にするには、設定用GUIがないとかなり不便だが、botとしては厳しいのかもしれない
以下で出てくる"チャンネル"は、ボイスチャンネルも含みます。(含めたい)

[チャンネルの削除申請]
当サーバーではOwnerロールに該当するような、特定のロールにのみチャンネルの削除申請(削除には承認が必要)が可能に。

[チャンネルの作成申請]
チャンネルの作成申請が可能に(承認が必要)
チャンネル作成申請時にどの情報を要求するか、どのロールを作成するかなどがかなり自由に設定できるのが望ましい。
更に、その作成したロールに関して、特定チャンネルに関する設定変更を可能にする。
(webhookは各自でやってもらうとして、チャンネルトピックの編集などが出来ると良い。
また、webhook専用チャンネルを作成可能にするためには、Owner相当の権限を持つ人が作成出来るチャンネルの設定として、
配置先のカテゴリなど自由に変更可能にすれば可能ではある...?)

この際、作成されるロール種によって与える権限を変える必要あり。例えばOwnerとそれ以外とか。
(申請時にロールの色指定をすることも可能にしたいが、かなり面倒。これは流石にbot管理者側で一律に設定するしかないか...?)

[チャンネルの編集申請]
チャンネルのOwner相当の人のみが申請可能。
名称変更や、Ownerの引き継ぎ等ができると良いか？(詳細未定)

[一時的なチャンネル作成]:Temporary
一時的なチャンネル作成が可能に(配置するカテゴリなどを設定可能にし、さらにオプション機能で、機能自体の無効化や使用可能な権限の指定を可能に)

一時的として作成されたチャンネルはNSFWに設定し、閲覧は自己責任とする。(標準設定。変更可能)
一度作成したら6時間使用可能にする(変更可能)。
次に申請が可能になるのは24時間先になる。(変更可能)
ユーザーが問題を起こした場合はコマンドでuser単位での権限剥奪(botからの拒否)を行える。
そちらも、一定期間不可と永久不可の選択が可能。基本的には一週間を想定しているが、設定で変更可能とするか、もしくは初めから期間指定の必要がある設計にする。

[ロールの作成申請]
当サーバーでのOwner権限に相当する権限をもつ人(変更可能)が、自分の管理下のロールとして名称(と色)だけのロールを申請可能に。
(管理下っていうのは例えば~/Helperとか。命名規則も変更可能にしたくはある)

[ロールの編集・削除申請]
上記のロール作成申請が可能な人が申請可能。
名前の変更や(場合によっては色など)、削除を申請出来る。

※ziraとの連携を可能にするため、作成時や編集・削除時に実行する行動を設定可能にしたい(願望)
でもそこまで来ると併用して連携するより全て実装したほうが早いかも...?
また、"承認が必要"なども、変更可能にしたい...
それこそ、ロールによって分岐とか、単純に人数で多数決にするか、とか。
ただ、その中で承認を"不要"に設定した場合のリスクを注意喚起する必要はあります(ポップアップ的なイメージ)

> かなり自由に設定できるのが望ましい。
チャンネル作成時等に行う行動は本当に自由度が高いのが望ましい。
例えば、特定メッセージのリアクション状況を確認して、分岐、なども出来ると最高(でもこれもはやブロックプログラミングですね...無理すぎる)